1.MorphWars - TBS в будущем
2.Изометрическая плоская карта из тайлов
3.Тайлы разных типов, отличаются видом (некоторые даже анимированные), степенью проходимости для разных типов войск
4.Три противоборствующих стороны: Длань(Злобные зергоподобные уроды), Наследие(Ребята с Земли) и еще одна, не названная.
 Тоже с Земли, но недовольная тем,что китайцы всех подмяли под себя
5.У каждой стороны есть свой набор юнитов, также есть не принадлежащие ни одной - нейтральные
6.У каждого юнита есть свои способности, кроме передвижения/атаки
7.Есть несколько типов юнитов (точнее, передвижений): Пешком(FOOT), Колёса(WHEEL), Гусеницы(TRACK), Парить(LOWAIR), Летать(HIGHAIR),
 Плавать(SWIM)
8.Также есть здания, имеют принадлежность, как и юниты. Как возводить здания, еще неизвестно. Здания занимают одну клетку. В зданиях
 можно нанимать юнитов, мб еще что-нибудь придумаем.
9.Есть глобальные заклинания, на них тратится мана. У каждой расы заклинания свои.
10.Мана добывается по-разному. Во-первых, каждый ход прибавляется определённое количество. Во-вторых, Длань может приносить в жертву юнитов
 на специальном Алтаре, Наследие может накапливать ману, ставя маячки (причём маячки ставятся солдатами, которые их и охраняют)
11.Игроки ходят по очереди, последним ходит нейтральный игрок - для особых нужд.
12.Цель игры на каждой карте своя(с помощью скриптов).
13.Присутствует Туман Войны, а также смена дня и ночи(продолжительность переменна). В ТВ игрок видит только территорию, но не
юнитов/здания, которые там находятся.
14.У каждого юнита есть характеристики: жизни, энергия, атака, дальность атаки, защита, тип передвижения, раса, обзор
15.Обзор показывает способность юнита видеть в ТВ
16.Ночью обзор уменьшается
17.У юнитов есть несколько типов анимации: передвижение(во все 4 стороны, по 3 кадра), неподвижность(во все 4 стороны), атака.
18.Также есть независимая анимация - эффекты. Они обычно поставлены на атаку.
19.У игры есть своя GUI система, включающая окна, контейнеры(box-ы, мб таблицу), кнопки, ползунки, чекбоксы, прогрессбары.